Bagian yang pertama kali dilakukan adalah:
1. Mencari posisi tengah: dengan membagi panjang list sama rata (kiri dan kanan)
2. Membandingkan nilai di posisi tengah dengan nilai yang dicari
3. Jika lebih kecil, maka nilai yang dicari berada di sebelah kiri nilai di posisi tengah
4. Jika lebih besar, maka nilai yang dicari berada di sebelah kanan nilai di posisi tengah
5. Cari posisi tengah pada bagian (kiri atau kanan) yang baru, untuk mencari posisi tengah yang baru: menggunakan batas awal dan akhir dari bagian yang baru,
(i) Jika di kiri, posisi awal adalah posisi pertama pada list dan posisi terakhir adalah posisi tengah - 1. Kemudian, kedua posisi tersebut ditambahkan dan dibagi 2
(ii) Jika di kanan, posisi awal adalah posisi tengah + 1 dan posisi terakhir adalah posisi terakhir pada list. Kemudian, kedua posisi tersebu ditambahkan dan dibagi 2
Proses ini akan terus diulangi serta posisi awal dan akhir akan terus berubah atau menyempit sampai nilai yang dicari berhasil ditemukan

Cara agar posisi awal dan akhir bisa terus berubah atau menyempit seperti apa?
(i) Jika nilai yang dicari lebih kecil dari nilai di posisi tengah, hanya batas akhir yang perlu diubah. Batas awal akan selalu nilai di posisi pertama
(ii) Jika nilai yang dicari lebih besar dari nilai di posisi tengah, hanya batas awal yang perlu diubah. Batas akhir akan selalu nilai di posisi terakhir
Tapi bukankah mid tetap harus diubah? Masak mid-nya statis? Kalo ga diubah secar langsung terus gimana ngubahnya?
