Hash table
Analogi meja arsip, memiliki atribut:
1. Ada data atau dokumen yang akan disimpan
2. Ada meja arsip sebagai tempat penyimpanan

Data yang disimpan memiliki atribut:
1. Key atau bisa dikatakn sebagai judul dokumen atau data
2. Value: Isi dari dokumen atau data tersebut

Meja arsip memiliki atribut:
1. Meja
2. Laci meja
3. Fungsi hash

Saat kita membuat meja arsip baru, kita akan mengirimkan sebuah argumen berupa angka, yang mana angka ini akan diterjemahkan oleh metode inisialisasi sebagai jumlah laci di dalam meja arsip tersebut
Nah, bagaimana menerjemahkan angka itu agar komputer paham "Oh, angka ini adalah jumlah laci yang diinginkan"?

Pada metode inisialisasi ini kan kita menginisialisasi setiap atribut yang ada saat kita membuat sebuah meja arsip, salah satunya adalah laci kosong, tempat menyimpan data atau dokumen.
Berarti saat membuat meja arsip yang baru tersebut, kita juga sudah harus membuat jumlah laci yang sesuai dengan yang kita kirimkan sebagai argumen? Jadi, kita tidak serta-merta hanya menginisialisasi laci kosong saja, tapi juga sudah harus disesuaikan nanti dengan angka atau argumen yang dikirimkan

Fungsi hash -> mentransformasikan "judul dokumen" menjadi "nomor laci" (bisa dibilang seperti mengkategorikan dokumen ke laci yang sesuai)

for terus berulang mencetak list sesuai dengan range dari jumlah list yang diinginkan, berarti harus ada sesuatu yang menangkap apa yang dicetak oleh for agar tidak hilang